Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
(Fukuoka)
(ហ្វូគូអូកា)
The show at the castle was good.
ការសម្តែងនៅប្រាសាទគឺល្អ។
His acting is the best.
ការសម្តែងរបស់គាត់គឺល្អបំផុត។
Not yet?
មិនទាន់ទេ?
Testing, testing. Can everyone hear me?
ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sorry about that. The ships were all backed up.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ កប៉ាល់ទាំងអស់ត្រូវបានបម្រុងទុក។
Thank you all so much for your patience.
អរគុណអ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
The main event will begin shortly. We have a wide variety of goods,
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ យើងមានទំនិញជាច្រើនប្រភេទ,
so I hope you'll pay close attention.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
Hey!
ហេ!
- Get moving! - Hey, get out!
- ផ្លាស់ទី! - ហេ ចេញ!
I said, get moving!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ចលនា!
Alright, alright. Make way.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ធ្វើផ្លូវ។
Good evening, everyone! Thank you!
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! សូមអរគុណ!
Good evening. Can you all hear me? How are we all doing tonight?
រាត្រីសួស្តី។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? យប់នេះពួកយើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
Yes, it's a beautiful night, isn't it?
បាទ វាជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
Not that we can see anything in the dark.
មិន​មែន​ថា​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ទី​ងងឹត​នោះ​ទេ។
Shall we get right to it?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
The format is the same as last time.
ទម្រង់​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​លើក​មុន​។
I'll show items. If you like one, please enter your bid.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញធាតុ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមួយ សូមបញ្ចូលការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
Alright then, shall we begin?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
And we're off! She's 168cm, size 2. This lovely lady is from Russia.
ហើយយើងបិទ! នាង​មាន​កម្ពស់ 168 សង់ទីម៉ែត្រ ទំហំ 2។ ស្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​រូប​នេះ​មក​ពី​ប្រទេស​រុស្ស៊ី។
What shall we start the bidding at? Let's start at 5. It's 5.
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​ពេល​ណា? ចូរចាប់ផ្តើមនៅ 5. វាជា 5 ។
If you'd like to bid, please turn on your laser pointers.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដេញថ្លៃ សូមបើកឧបករណ៍ចង្អុលឡាស៊ែររបស់អ្នក។
What do you all think? If you're interested, don't be shy.
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ? ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍កុំខ្មាស់អៀន។
You can't pass this one up. Look at this smooth skin,
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​មួយ​នេះ​ឡើង​។ មើលស្បែកសម៉ត់រលោង
don't you want a taste? Is that all, everyone?
តើអ្នកមិនចង់បានរសជាតិទេ? ទាំងអស់នោះមែនទេ?
She's Russian, everyone. Russian. Take a good look.
នាងជាជនជាតិរុស្សី អ្នករាល់គ្នា។ រុស្សី។ មើលអោយច្បាស់។
We have 80.
យើងមាន 80 ។
We have 87.
យើងមាន 87 ។
Are you going to place a bid?
តើអ្នកនឹងដាក់ដេញថ្លៃទេ?
No.
ទេ
She's not my type.
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
She's a beauty! Here, take a look. Anyone else?
នាង​ស្អាត! នៅទីនេះ សូមមើល។ អ្នកណាខ្លះ?
She's young and fresh.
នាងនៅក្មេងហើយស្រស់។
Come on, come on. Let's get those bids higher.
សូមអញ្ជើញមក។ ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ទាំង​នោះ​ខ្ពស់​ជាង។
She's in her prime!
នាងស្ថិតក្នុងតំណែងសំខាន់!
There we go! Do you see that?
យើងទៅ! តើអ្នកឃើញទេ?
Look at that. We have 100.
មើល​ទៅ។ យើងមាន 100 ។
I have 100. Anyone else?
ខ្ញុំមាន 100. មានអ្នកណាទៀត?
We got 120.
យើងទទួលបាន 120 ។
Any other bids? More than 120.
តើមានការដេញថ្លៃផ្សេងទៀតទេ? ច្រើនជាង 120 ។
Sold! For 12,000 dollars. Thank you.
លក់ហើយ! សម្រាប់ 12,000 ដុល្លារ។ សូមអរគុណ។
Alright, take her away.
មិនអីទេ យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Welcome, you jerks.
ស្វាគមន៍ អ្នកកំប្លែង។
Don't come close.
កុំចូលមកជិត។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
I'm a taxi...
ខ្ញុំជាតាក់ស៊ី...
A taxi driver.
អ្នកបើកតាក់ស៊ី។
A taxi driver?
អ្នកបើកតាក់ស៊ី?
What's with the smug look then?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​រូបរាង​បន្ទាប់​មក​?
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
Please, just let me out of here. Please?
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ សូម?
- Come on! Let's go! - Yes, sir.
- មក! តោះ! - បាទ លោក។
- Run for it! - Hey! Come on out!
- រត់រកវា! - ហេ! ចេញមក!
(Don't suffer in silence. Call us and we'll take care of it)
(កុំនៅស្ងៀម ទូរស័ព្ទមកយើង យើងនឹងថែរក្សាវា)
Hello?
សួស្តី?
My name is Yun I Seo.
ខ្ញុំឈ្មោះ យុន អ៊ីសឿ។
Please, you have to help me.
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ។
Okay, we're on our way to you.
មិនអីទេ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អ្នក។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
There she is. Over there!
នៅទីនោះនាង។ នៅទីនោះ!
Hey!
ហេ!
Hello?
សួស្តី?
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Hello? Yun I Seo? Are you still there?
សួស្តី? Yun I Seo? តើអ្នកនៅតែមានទេ?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Yun I Seo!
យុន អ៊ីសឿ!
(To save a single life is to save the entire world.)
(​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​តែមួយ គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​។ )
Sir, watch out!
លោកអើយប្រយ័ត្ន!
He looks familiar.
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
What are you talking about? You're just seeing things.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកគ្រាន់តែឃើញអ្វីៗ។
- Just my imagination? - Yeah.
- គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ? - បាទ។
This Hongdongbaekseo and Joyurisi... Where am I supposed to put this?
Hongdongbaekseo និង Joyurisi... តើខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
Just put it anywhere so we can get started.
គ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងណាមួយ ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមបាន។
We can't just rush through this. It has to be done with care.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។ វាត្រូវធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What if we upset our ancestors?
ចុះ​បើ​យើង​ខូច​ចិត្ត​ដូនតា?
Ancestors. Please.
ដូនតា។ សូម។
Go Eun's right. About Joyurisi... It's not an ancient tradition.
Go Eun ត្រូវហើយ។ អំពី Joyurisi... វាមិនមែនជាប្រពៃណីបុរាណទេ។
Time's up. Hurry or I'm gone.
ដល់ពេលហើយ។ ប្រញាប់ឬខ្ញុំទៅ។
All set.
កំណត់ទាំងអស់។
This car is gorgeous.
ឡាននេះស្អាតណាស់។
What about your old car?
ចុះឡានចាស់របស់អ្នកវិញ?
I'm going to sell it. I'll get it all tuned up first.
ខ្ញុំនឹងលក់វា។ ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​វា​ជា​មុន​សិន។
Please watch over this car...
សូម​មើល​រថយន្ត​នេះ​ផង...
and grant us safe travels wherever we go.
និងផ្តល់ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពដល់យើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
Well, I have to admit, seeing the new car is pretty nice.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាឃើញឡានថ្មីស្អាតណាស់។
(Out on Assignment)
(ចេញពីកិច្ចការ)
- Straight from the airport? - Yes.
- ត្រង់ពីព្រលានយន្តហោះ? - បាទ។
You should've at least dropped off your luggage first.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែទម្លាក់អីវ៉ាន់របស់អ្នកជាមុនសិន។
I know. I was in such a rush, it completely slipped my mind.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​បែប​នេះ វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គំនិត​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង។
- Sorry I'm late. - Hey, glad you're here.
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ - ហេ រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
- You should be a little quicker. - Oh, please. You have no idea.
- អ្នកគួរតែលឿនបន្តិច។ - អូសូម។ អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
How is he supposed to know where his fare is going to get off?
តើ​គាត់​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ​ថ្លៃ​សំបុត្រ​របស់​គាត់​ត្រូវ​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Driver Kim Do Gi wasn't even late, but I gave him a hard time anyway.
អ្នកបើកឡាន Kim Do Gi មិនយឺតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ដល់ការលំបាកដល់គាត់។
How was your trip to Japan?
ដំណើរ​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
(Student ID: Yun I Seo)
(លេខសម្គាល់សិស្ស៖ Yun I Seo)
We should find out what happened to Yun I Seo.
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Yun I Seo ។
I guess I should be the one to go to the school, right?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ទៅ​សាលា​មែន​ទេ?
Now where did I put my school uniform?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យក​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​ទៅ​ណា?
Wait a minute...
ចាំបន្តិច...
It'll be easier to question students as a teacher.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសួរសិស្សក្នុងនាមជាគ្រូ។
A teacher?
គ្រូបង្រៀន?
Hey.
ហេ។
Break's over, but you're all still out and about.
ការសម្រាកបានចប់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែចេញទៅក្រៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Alright.
មិនអីទេ។
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(ថ្នាក់ 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
You're all such dedicated students, studying even during your break.
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាសិស្សដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម រៀនសូម្បីតែពេលសម្រាកក៏ដោយ។
- Who's that? - I don't know.
- នោះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Awkward.
ឆ្គង។
- What was that? - Did he just say "Awkward?"
- តើនោះជាអ្វី? - គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "ឆ្គង?"
- What's that? - My goodness.
- នោះជាអ្វី? - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Study hall? - Did the schedule change?
- សាលសិក្សា? - តើកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរទេ?
Who's the class president?
តើនរណាជាប្រធានថ្នាក់?
That's me?
នោះជាខ្ញុំ?
Alright.
មិនអីទេ។
Alright, everyone, keep up the hard work.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នា, បន្តការខិតខំប្រឹងប្រែង។
I'm rooting for you all.
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Class president, can I have a word with you?
ប្រធានថ្នាក់ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You know Yun I Seo, right?
ស្គាល់ Yun I Seo ទេ?
We're in the same class, so I know who she is,
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា
but I don't know her well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
She hasn't been around school much lately, right?
នាង​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​ច្រើន​ពេក​ទេ​?
She turned in a form saying she was going to some camp.
នាងបានប្រែក្លាយក្នុងទម្រង់មួយនិយាយថានាងនឹងទៅជំរុំខ្លះ។
I'm sorry, who are you?
សុំទោស​អ្នក​ជា​នរណា?
So she went to a camp.
ដូច្នេះនាងបានទៅជំរុំមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
- Japan? - That I wouldn't know.
- ជប៉ុន? - ដែលខ្ញុំនឹងមិនដឹង។
(Class 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
(ថ្នាក់ 3-3, Homeroom Teacher Hwang In Seong)
By any chance, are you our new assistant homeroom teacher?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាគ្រូជំនួយថ្មីរបស់ពួកយើងនៅផ្ទះទេ?
This camp... Is it a real camp?
ជំរំនេះ... តើវាជាជំរំពិតឬ?
Doesn't the school usually sponsor things like that?
ជាធម្មតាសាលាមិនឧបត្ថម្ភរឿងបែបនេះទេ?
I Seo's family is not well-off, so she gets a special scholarship.
គ្រួសារ I Seo មិនសូវមានជីវភាពធូរធារទេ ទើបនាងទទួលបានអាហារូបករណ៍ពិសេស។
Maybe the scholarship foundation sent her?
ប្រហែលជាមូលនិធិអាហារូបករណ៍បញ្ជូននាង?
But why do you keep asking such weird questions?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​សួរ​សំណួរ​ចំលែក​បែប​នេះ?
Why do you think?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
I'm asking because I'm worried.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
You're the Class President.
អ្នកគឺជាប្រធានថ្នាក់។
One of your classmates has gone missing,
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកម្នាក់បានបាត់ខ្លួន
and I guess you're not worried at all?
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បារម្ភ​អ្វី​ទាំងអស់​?
Your granddaughter looks just like you.
ចៅស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
Really? Well, she didn't get her brains from me,
ពិតជា? នាងមិនបានយកខួរក្បាលពីខ្ញុំទេ
but she's an incredibly bright student.
ប៉ុន្តែនាងជាសិស្សដ៏ភ្លឺស្វាងម្នាក់។
She and a friend have been studying at a boarding academy, I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នាង​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​បាន​រៀន​នៅ​សាលា​រៀន។
Who knew studying could be so much fun?
អ្នកណាដឹងថាការសិក្សាអាចសប្បាយខ្លាំង?
A boarding academy?
សាលាបណ្ដុះបណ្ដាល?
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
- I gave you the whole row. - You shouldn't have.
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជួរទាំងមូល។ - អ្នកមិនគួរមាន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Enjoy! - Yes, thank you.
- រីករាយ! -បាទ អរគុណ។
- Take care now. - You too.
- យកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។ - អ្នកផងដែរ។
(Lens Implant, Cost with insurance: 1,400 dollars)
(Lens Implant, តំលៃធានា 1,400 ដុល្លារ)
- Yes, Mr. Jang. - Hey, Driver Kim.
-បាទ លោកចាង។ - ហេ, អ្នកបើកបរ Kim ។
I heard her family thinks she's at a boarding academy.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រួសារ​នាង​គិត​ថា​នាង​រៀន​នៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល។
But she told the school she was going to a camp.
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាប់​សាលា​ថា នាង​នឹង​ទៅ​បោះ​ជំរំ។
So she lied to her family and school and left the country ten days ago.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​កុហក​គ្រួសារ​និង​សាលា​របស់​នាង​ហើយ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ដប់​ថ្ងៃ​មុន​។
I'll have to ask Go Eun to check immigration records and CCTV.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរ Go Eun ឱ្យពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍ និង CCTV ។
Are you heading back now?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
I'll head back after I meet one more person.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
You have something to tell me, don't you?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I think we have something in common.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
We're both worried about I Seo.
យើងទាំងពីរបារម្ភពី I Seo ។
(Student ID: Yun I Seo)
(លេខសម្គាល់សិស្ស៖ Yun I Seo)
It's because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
It's my fault this happened to I Seo.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ I Seo ។
Can you tell me...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Student ID: Yun I Seo)
(លេខសម្គាល់សិស្ស៖ Yun I Seo)
Hey, I Seo.
ហេ, ខ្ញុំ Seo ។
This is so much fun.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
- You gotta try this. - What is it?
- អ្នកត្រូវសាកល្បងវា។ - តើវាជាអ្វី?
I saw it on a webtoon site. You just pick 1 of the 2.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើគេហទំព័រ webtoon ។ អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើស 1 ក្នុងចំណោម 2 ។
- I'm not really good at games. - This one's super easy.
- ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែខាងហ្គេមទេ។ - នេះងាយស្រួលណាស់។
I have to see a teacher. Play for me? I'll be right back.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូ។ លេងឱ្យខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(Odd)
(សេស)
(You've won 5 dollars!)
(អ្នកឈ្នះ 5 ដុល្លារ!)
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
What a cute cat.
ឆ្មាគួរឲ្យស្រលាញ់ណា
(You've won 5 dollars!)
(អ្នកឈ្នះ 5 ដុល្លារ!)
(50 Dollars)
(៥០ ដុល្លារ)
Hello?
សួស្តី?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Grandma, I told you about her. She's Ye Ji, the new transfer.
យាយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។ នាងគឺ Ye Ji ដែលជាការផ្ទេរថ្មី។
- What's this for? - You won it for us. Let's split it.
- តើនេះសម្រាប់អ្វី? - អ្នកឈ្នះវាសម្រាប់យើង។ ចូរបំបែកវា។
But I just won a game.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឈ្នះការប្រកួតមួយ។
It feels a little weird getting real money for it.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចម្លែក​បន្តិច​ដែល​បាន​ប្រាក់​ពិត​សម្រាប់​វា​។
- See? It's fun when you win, right? - Yes.
-ឃើញទេ? សប្បាយ​ពេល​ឈ្នះ​មែន​ទេ? - បាទ។
It is pretty amazing, though.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
50 Dollars a day times 30. That's 1,050 dollars.
50 ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ 30. នោះហើយជា 1,050 ដុល្លារ។
Hey, with this money, my grandma could get eye surgery!
ហេ លុយនេះ យាយខ្ញុំអាចវះកាត់ភ្នែកបាន!
- Now you can get surgery, Grandma. - Sweetie.
- ឥឡូវអ្នកអាចវះកាត់បាន លោកយាយ។ - ផ្អែម។
Don't you worry about me. Your grandma can see just fine.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ យាយរបស់អ្នកអាចមើលឃើញល្អ។
- You know that's not true. - Yes! Hey, I won again!
- អ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។ -បាទ! ហេ ខ្ញុំបានឈ្នះទៀតហើយ!
- See? It really works. Wanna try? - Go on, you try it. Quick.
-ឃើញទេ? វាពិតជាដំណើរការ។ ចង់សាកល្បង? - បន្តទៅអ្នកសាកល្បងវា។ រហ័ស។
Okay, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
From the day...
ចាប់ពីថ្ងៃ...
she cashed out her points,
នាងបានដកពិន្ទុរបស់នាង
- Hey, I just... - she became desperate for points.
- ហេ, ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - នាងបានក្លាយជាអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ពិន្ទុ។
Between people, there is an island.
រវាងមនុស្សមានកោះមួយ។
And I long to go to that island.
ហើយខ្ញុំចង់ទៅកោះនោះ។
The island symbolizes the breakdown...
កោះ​តំណាង​ឱ្យ​ការ​បែកបាក់​...
of social connection in today's world...
ទំនាក់ទំនងសង្គមក្នុងពិភពលោកបច្ចុប្បន្ន...
- and a sense of alienation. - When she won and received points,
- និងអារម្មណ៍នៃភាពចម្លែក។ - នៅពេលដែលនាងឈ្នះ និងទទួលបានពិន្ទុ។
she would feel so relieved.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
(My Points)
(ពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ)
But when she started losing, it would spiral out of control,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ចាប់​ផ្តើម​ចាញ់ វា​នឹង​លែង​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង
and she couldn't stand the anxiety.
ហើយនាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការថប់បារម្ភ។
(Try Again? Win Chance 20 percent! Points Won 20 percent!)
(សាកល្បងម្តងទៀត? ឈ្នះឱកាស 20 ភាគរយ! ពិន្ទុឈ្នះ 20 ភាគរយ!)
(Challenge Cost: 50,000 points)
(តម្លៃប្រកួតប្រជែង៖ ៥០,០០០ ពិន្ទុ)
(Recharge? Yes or No)
(បញ្ចូលថ្ម? បាទ ឬទេ)
(Results in 3, 2...)
(លទ្ធផល ៣, ២...)
(Results in 1. Revealing results now)
(លទ្ធផលក្នុង 1. បង្ហាញលទ្ធផលឥឡូវនេះ)
(Even)
(សូម្បីតែ)
(5,000 lost)
(5,000 បាត់បង់)
Damn, I lost again.
Damn ខ្ញុំបានចាញ់ម្តងទៀត។
(Insufficient Points)
(ពិន្ទុមិនគ្រប់គ្រាន់)
(Advance Points Event, Get Points)
(ព្រឹត្តិការណ៍ពិន្ទុមុន ទទួលបានពិន្ទុ)
(Advance Points: 300,000 Win Chance: 20 percent)
(ពិន្ទុមុន: 300,000 ឱកាសឈ្នះ: 20 ភាគរយ)
Hey, Ye Ji. Do you know about this? The Advance Points Event?
ហេ ជី។ តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ? ព្រឹត្តិការណ៍ពិន្ទុមុន?
Does it just give you points?
តើវាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុទេ?
Actually, I already got the points from that event.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទទួលពិន្ទុរួចហើយពីព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
Really? I guess I'll get it too, then.
ពិតជា? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានវាដែរ។
(Terms of Service)
(ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃសេវាកម្ម)
I had no idea I Seo would end up like that too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ Seo នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នោះ​ដែរ។
(Agree to All)
(យល់ព្រមទាំងអស់គ្នា)
All right. Okay, it's done.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ។
Yun I Seo?
Yun I Seo?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Well, aren't you a piece of work?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមែនជាស្នាដៃទេឬ?
You were happy to take the money, but now you're playing dumb?
សប្បាយ​ចិត្ត​យក​លុយ តែ​ឥឡូវ​លេង​ល្ងង់?
At least your friend paid up. What about you?
យ៉ាងហោចណាស់មិត្តរបស់អ្នកបានបង់ប្រាក់។ ចុះអ្នកវិញ?
I'm sorry. I didn't know I had to pay it back.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវសងវាវិញទេ។
You know now. Pay up.
អ្នកដឹងឥឡូវនេះ។ បង់។
I don't have any money right now.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
- I'll pay you as fast as I can... - Hey.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ... - ហេ។
What if I stab someone, then say, "Oops, my bad?" Would that work?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចាក់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ​និយាយ​ថា "អូ៎ អាក្រក់​ណាស់?" តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
How about I stab you, then?
ចុះ​ខ្ញុំ​វាយ​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Knock it off. You're scaring her.
គោះវាចោល។ អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
You got lucky my boss is here.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
All right, kid.
មិនអីទេកូន។
I hear you're an orphan on a scholarship, right?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាក្មេងកំព្រាខាងអាហារូបករណ៍មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Think you can keep that scholarship with a gambling debt?
គិតថាអ្នកអាចរក្សាអាហារូបករណ៍នោះជាមួយនឹងបំណុលល្បែងបានទេ?
I'll get a part-time job and pay you all back.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ក្រៅ​ម៉ោង ហើយ​សង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- She says she'll get a job. - A part-time job?
- នាងនិយាយថានាងនឹងទទួលបានការងារ។ - ការងារក្រៅម៉ោង?
How can you pay it back with that?
តើអ្នកអាចសងវាដោយរបៀបណា?
- Sent. - Check your phone.
- បានផ្ញើ។ - ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(Message)
(សារ)
(DOWNLOAD)
(ទាញយក)
This is a referral code.
នេះគឺជាលេខកូដយោង។
By next week, you're going to get five of your friends to sign up.
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ អ្នកនឹងយកមិត្តរបស់អ្នកចំនួនប្រាំនាក់ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
Five of them?
ប្រាំនាក់?
Open the game, hand them the phone.
បើកហ្គេម ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យពួកគេ។
Tell them you have to go to the faculty office.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកត្រូវទៅការិយាល័យមហាវិទ្យាល័យ។
That other girl. She was a natural at it.
ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។ នាងគឺជាធម្មជាតិ។
(Odd: 5,000 Lost)
(សេស៖ 5,000 បាត់)
Gosh, I died again.
Gosh ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងទៀត។
What game is that?
តើនោះជាល្បែងអ្វី?
Can I see?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
The cat's cute.
ឆ្មាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Oh, a cat. - Can I try it?
- អូឆ្មា។ - តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
Hey, I have to go to the bathroom. Take over for me while I'm gone.
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។ យកជំនួសខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅ។
Sure, go ahead.
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
What? Are you kidding me?
អ្វី? តើអ្នកលេងសើចទេ?
(Nyan-Nyan Jump Ladder)
(Nyan-Nyan Jump Ladder)
Wow, look at all these games.
អីយ៉ា សូមមើលហ្គេមទាំងអស់នេះ។
They look like simple little games but designed to make kids bet.
ពួកវាមើលទៅដូចជាហ្គេមតូចៗសាមញ្ញៗ ប៉ុន្តែរចនាឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងៗភ្នាល់។
Kids are glued to their phones now. They're an easy target for crooks.
ក្មេងៗបានជាប់នឹងទូរសព្ទរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។ ពួកគេជាគោលដៅងាយស្រួលសម្រាប់ជនខិលខូច។
That "Advance Points Event" they got? It's actually a loan.
តើ "ព្រឹត្តិការណ៍ពិន្ទុមុន" ដែលពួកគេទទួលបាន? តាមពិតវាជាប្រាក់កម្ចី។
They split the 300 dollar loan into contracts under 100 dollars.
ពួកគេបានបែងចែកប្រាក់កម្ចី 300 ដុល្លារទៅជាកិច្ចសន្យាក្រោម 100 ដុល្លារ។
Why bother splitting it? Why not just one contract?
ហេតុអ្វីរំខានវា? ម៉េច​មិន​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​តែ​មួយ?
Because current law has no rate caps on loans of 75 dollars or less.
ដោយសារតែច្បាប់បច្ចុប្បន្នមិនមានអត្រាការប្រាក់លើប្រាក់កម្ចី 75 ដុល្លារឬតិចជាងនេះ។
That's the exact loophole they're exploiting.
នោះគឺជាចន្លោះប្រហោងពិតប្រាកដដែលពួកគេកំពុងកេងប្រវ័ញ្ច។
Am I seeing this right? It's 5,000 percent annual interest.
តើខ្ញុំឃើញនេះត្រូវទេ? វាជាការប្រាក់ប្រចាំឆ្នាំ 5,000 ភាគរយ។
What? Wait. That's right. It says 5,000 percent.
អ្វី? រង់ចាំ។ នោះជាសិទ្ធិ។ វានិយាយថា 5,000 ភាគរយ។
How is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
A 300-dollar loan ballooned to 1,500 dollars...
កម្ចី ៣០០ ដុល្លារ ឡើងដល់ ១.៥០០ ដុល្លារ…
in less than two weeks.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Service fees, late fees, collection fees.
ថ្លៃសេវា ថ្លៃយឺត ថ្លៃប្រមូល។
What kind of ridiculous charges did they tack on?
តើ​គេ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​បែប​ណា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច?
Do you think I Seo and Ye Jin know what kind of contract they signed?
តើអ្នកគិតថា I Seo និង Ye Jin ដឹងពីកិច្ចសន្យាបែបណាដែលពួកគេបានចុះហត្ថលេខា?
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
any loan contract with a minor is illegal anyway.
កិច្ចសន្យាកម្ចីណាមួយជាមួយអនីតិជនគឺខុសច្បាប់។
If it's illegal, isn't it void from the start?
បើ​វា​ខុស​ច្បាប់ តើ​វា​ជា​មោឃៈ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ឬ?
You'd think they'd know that.
អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ដឹង​រឿង​នោះ។
Until someone tells them,
ទាល់តែមានគេប្រាប់គេថា
it won't be easy for them to figure it out.
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការដោះស្រាយវាទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because the fact is, they did gamble.
ដោយសារតែការពិតគឺពួកគេបានលេងល្បែង។
- Hold it steady, will you? - Just stay still.
- រក្សាវាឱ្យជាប់នឹងអ្នក? - គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
I'm gonna fall!
ខ្ញុំនឹងដួល!
- Goodness. - Boss!
- សេចក្តីល្អ។ -ចៅហ្វាយ!
Hey, go give her a scare.
ហេ ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ភ័យ។
Let's see.
តោះមើល។
Number one. Y equals two to the minus x power...
លេខមួយ។ Y ស្មើនឹង ពីរ ទៅ ដក x អំណាច...
is an exponential function.
គឺជាអនុគមន៍អិចស្ប៉ូណង់ស្យែល។
Which is one-half to the x power, so it's an exponential function.
ដែល​មួយ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ទៅ x power ដូច្នេះ​វា​ជា​អនុគមន៍​អិចស្ប៉ូណង់ស្យែល។
- So that's a true. - Answer the phone.
- ដូច្នេះនោះជាការពិត។ - ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
Why won't she answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
- Number 2. Y equals log base 5... - Why is it so noisy?
- លេខ 2. Y ស្មើនឹង log base 5... - ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងរំខានយ៉ាងនេះ?
The exponent x moves forward, so it's x times log base 5 of 2.
និទស្សន្ត x ផ្លាស់ទីទៅមុខ ដូច្នេះវាជា x ដង log base 5 នៃ 2 ។
Hey, is that noise headed this way?
ហេ តើ​សំឡេង​នោះ​មក​ខាង​នេះ​ឬ?
Shouldn't we tell the teacher?
តើយើងមិនគួរប្រាប់គ្រូទេ?
- So the answer is "false." - This is getting scary.
- ដូច្នេះចម្លើយគឺ "មិនពិត" ។ - នេះកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
Grandma.
យាយ។
Grandma? Aren't you home?
យាយ? តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
Grandma, where are you?
យាយតើអ្នកនៅឯណា?
- Is this the place? - There she is.
- តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? - នៅទីនោះនាង។
- What? What's going on? - It's raining. Let's hurry inside.
- អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ភ្លៀង។ តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a GPS. I had business here anyway, so this is perfect.
វាជា GPS ។ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មនៅទីនេះ ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
- Find the cash box. - The cash box? Okay, let's see.
- ស្វែងរកប្រអប់ប្រាក់។ - ប្រអប់លុយ? មិនអីទេ តោះមើល។
- Found it. The cash box. - No, don't!
- បានរកឃើញវា។ ប្រអប់ប្រាក់។ - ទេ កុំ!
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- I told you to stop! - Out of my way. What's with her?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់! - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- This place is huge. - You really can't do this here.
- កន្លែងនេះធំណាស់។ - អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
- Let go. - I said no!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ខ្ញុំថាទេ!
Let go of it.
លែងវាទៅ។
- Please, just stop it! - Stop what?
- សូម​ឈប់​សិន! - ឈប់ធ្វើអ្វី?
After her, you're next.
បន្ទាប់ពីនាង អ្នកបន្ទាប់។
Who do you think you are, not paying us back?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​សង​យើង?
I'm calling the police.
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
The police? Go ahead. Call them!
ប៉ូលីស? ទៅមុខ។ ហៅពួកគេ!
- You were gambling, not us. - If you call the cops,
- អ្នកបានលេងល្បែងមិនមែនយើងទេ។ - ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស,
they'll arrest you, not us.
ពួកគេនឹងចាប់អ្នក មិនមែនយើងទេ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Minors who gamble go to juvie, right?
អនីតិជនដែលលេងល្បែងទៅ juvie មែនទេ?
What are you waiting for? Not calling? Why not?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មិនហៅ? ហេតុអ្វីមិន?
- Don't you know the number? - I was wrong.
- មិនដឹងលេខទេ? - ខ្ញុំខុស។
- We're sorry. We won't do it again. - I Seo.
- យើងសុំទោស។ យើងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ - ខ្ញុំ Seo ។
Please, just let us go this once.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ទៅ​នេះ​ម្តង។
Forget the "please forgive us" crap. Just pay us the money.
បំភ្លេចពាក្យ "សូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើង" ។ គ្រាន់តែបង់លុយឱ្យយើង។
Why can't you get it through your head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក?
Please don't call the police.
សូមកុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Please, don't.
សូម​កុំ។
We'll never do it again.
យើងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
We promise it won't happen again.
យើងសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
I said get up. Now.
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើង។ ឥឡូវនេះ។
What are you doing? You too, get up.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកក៏ក្រោកឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
All right then.
អញ្ចឹង។
Want me to tell you an easy way out?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីវិធីងាយស្រួល?
Do you?
មែនទេ?
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm going to do what those guys said.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​នោះ​និយាយ។
Hey, Yun I Seo.
ហេ យុន អ៊ីសឿ។
You heard what those guys said.
អ្នកបានឮអ្វីដែលបុរសទាំងនោះនិយាយ។
If we go to Japan and work for just one month,
បើ​យើង​ទៅ​ជប៉ុន​ហើយ​ធ្វើ​ការ​បាន​តែ​មួយ​ខែ។
they said they'd wipe out our debt, interest, and all.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងលុបបំណុលរបស់យើង ការប្រាក់ និងអ្វីៗទាំងអស់។
Do you have any idea what kind of job that is?
មាន​អ្នក​យល់​ថា​ការងារ​បែប​ណា​ទេ?
If it's dangerous, we can just come back.
បើ​វា​គ្រោះថ្នាក់ យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
Remember on our school trip? It only took three hours by boat.
នៅចាំដំណើរទៅសាលារបស់យើងទេ? វាចំណាយពេលតែបីម៉ោងតាមទូកប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have done it.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
I never should've gotten into this in the first place.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​នេះ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm so sorry, I Seo.
អាណិតណាស់ I Seo
Let's go together...
តោះទៅជាមួយគ្នា...
and pay it all off.
ហើយបង់វាទាំងអស់។
- I was leaving with I Seo then... - Ye Ji.
- ខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយ I Seo បន្ទាប់មក ... - Ye Ji ។
Dad.
ប៉ា។
My dad caught me and took away my phone,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាប់​ខ្ញុំ​យក​ទូរស័ព្ទ
so I had no way to get in touch with I Seo.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទាក់​ទង​ជាមួយ អ៊ី សឿ​ទេ។
Come on.
មក។
How long are you gonna keep calling?
តើអ្នកនឹងបន្តហៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Stop trying to reach someone who's not coming.
ឈប់ព្យាយាមទៅរកអ្នកដែលមិនមក។
So, what's it gonna be?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Let's just go already.
តោះទៅរួចហើយ។
Take it.
យកវា។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
You have to clean up your own mess.
អ្នកត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Right? - Let's go.
- ត្រូវទេ? - តោះទៅ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
This happened to I Seo because of me.
រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ Seo ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
I was too scared to tell anyone.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
Please, find my friend.
សូមស្វែងរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
They just started playing a mobile game for fun.
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមលេងហ្គេមទូរស័ព្ទដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
They never imagined they'd fall into such a deep hole.
ពួកគេមិននឹកស្មានថា ពួកគេនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដ៏ជ្រៅបែបនេះទេ។
Of course not. How could they have predicted this?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើ​គេ​អាច​ទស្សន៍ទាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I Seo didn't just fall into this.
I Seo មិនត្រឹមតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
She was dragged into it.
នាងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងនោះ។
A mobile game that's easily accessible to anyone.
ហ្គេមទូរស័ព្ទដែលអាចចូលប្រើបានយ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់។
And when a classmate recommends it, you're less likely to suspect it.
ហើយនៅពេលដែលមិត្តរួមថ្នាក់ណែនាំវា អ្នកទំនងជាមិនសូវសង្ស័យទេ។
They set a trap right inside that very game...
ពួកគេដាក់អន្ទាក់នៅក្នុងហ្គេមនោះ...
and just waited for someone to spring it.
ហើយគ្រាន់តែរង់ចាំនរណាម្នាក់មករដូវ។
And they're targeting minors who have no real-world experience.
ហើយពួកគេកំពុងផ្តោតលើអនីតិជនដែលមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងពិភពពិត។
Those evil jerks.
ខ្មោចឆៅទាំងនោះ។
(24MA 5283)
(24MA 5283)
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(Seoul 24MA 5283)
(សេអ៊ូល 24MA 5283)
5283 is now in service.
5283 ឥឡូវនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
(1979 Rainbow Transport. Welcome!)
(1979 Rainbow Transport ។ សូមស្វាគមន៍!)
Nice.
ល្អណាស់។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
It's so much faster now.
ឥឡូវនេះវាលឿនជាង។
Did they overhaul the entire program?
តើពួកគេបានជួសជុលកម្មវិធីទាំងមូលទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Driver Kim, I'm sending you a video. Check it out.
អ្នកបើកបរ Kim ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
It's footage of the guys who took I Seo at the port.
វាជាវីដេអូរបស់បុរសដែលបានយក I Seo នៅកំពង់ផែ។
- If it's debt, why ship her abroad? - Exactly.
- បើជាបំណុល ហេតុអីក៏បញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេស? - ពិតប្រាកដ។
Debtors are usually harassed to pay. They don't get shipped off to Japan.
កូនបំណុលជាធម្មតាត្រូវបានយាយីក្នុងការបង់ប្រាក់។ គេ​មិន​បញ្ជូន​ទៅ​ជប៉ុន​ទេ។
That's one of the things we need to figure out.
នោះជារឿងមួយដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
Sending them to Japan must be much more profitable for them.
ការបញ្ជូនពួកគេទៅប្រទេសជប៉ុនត្រូវតែទទួលបានផលចំណេញច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
The two guys who left the country with I Seo...
បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក​ជាមួយ អ៊ី សឿ...
they came right back.
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
It's like they dropped I Seo off.
វាដូចជាពួកគេបានទម្លាក់ I Seo ចេញ។
They could just be couriers.
ពួកគេអាចគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
If it's all right, can you let me handle it this time?
បើ​មិន​អី​ទេ តើ​លើក​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ?
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Tell us. What is it?
ប្រាប់យើង។ តើវាជាអ្វី?
- What do you want to eat? - Tteokbokki and sundae.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - Tteokbokki និង sundae ។
- I said no. - It's good.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ - វាល្អណាស់។
(Parking Lot 2)
(ចំណតរថយន្ត២)
Ye Ji.
យាយជី។
That mobile game URL you sent to I Seo.
URL ហ្គេមទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានផ្ញើទៅ I Seo ។
Can you send it to me too?
តើអ្នកអាចផ្ញើវាឱ្យខ្ញុំផងដែរ?
Who is this?
តើនេះជានរណា?
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
I'll explain everything later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Eeny, meeny, miny, moe.
អ៊ីនី, មីនី, មីនី, ម៉ី។
Catch a tiger by the toe.
ចាប់ខ្លាដោយម្រាមជើង។
(JACKPOT 50,000)
(JACKPOT 50,000)
Damn it.
ខូច។
The two punks who took I Seo just came back alone.
ចោរពីរនាក់ដែលយក I Seo ត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
Then shouldn't we grab those two and beat it out of them?
អញ្ចឹង​យើង​មិន​គួរ​ចាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​វាយ​វា​ចេញ​ពី​គេ​ទេ?
Go Eun already told us. If we make a rash move,
Go Eun បានប្រាប់យើងរួចហើយ។ ប្រសិនបើយើងធ្វើចលនាកន្ទួល,
we could lose our only lead to find I Seo.
យើងអាចបាត់បង់ការនាំមុខតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការស្វែងរក I Seo ។
Seriously? How did I win again?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
I worked so hard to lose all that money.
ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បាត់​បង់​លុយ​ទាំង​នោះ។
And here, everyone else is dying to win.
ហើយនៅទីនេះអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្លាប់ដើម្បីឈ្នះ។
- You have a strange talent. - Don't you have work to do?
- អ្នកមានទេពកោសល្យចម្លែក។ - អត់មានការងារធ្វើមែនទេ?
You're distracting me, and I can't concentrate.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
All right, I'm off to work.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Win a lot. I mean, lose a lot.
ឈ្នះច្រើន។ ខ្ញុំចង់និយាយថា បាត់បង់ច្រើន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
All right.
មិនអីទេ។
If I keep trying, I'm bound to lose it all eventually.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្យាយាម ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាត់​បង់​វា​ទាំង​អស់។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Eeny, meeny, miny, moe.
អ៊ីនី, មីនី, មីនី, ម៉ី។
Catch a tiger by the toe.
ចាប់ខ្លាដោយម្រាមជើង។
No! Why? Why am I winning?
ទេ! ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្នះ?
(Neko Money)
(នីកូ លុយ)
You owe us, but came empty-handed. That's a big problem for us.
អ្នកជំពាក់យើង ប៉ុន្តែមកដោយដៃទទេ។ នោះ​ជា​បញ្ហា​ធំ​សម្រាប់​យើង។
No, I swear I was winning a ton,
អត់ទេខ្ញុំស្បថថាឈ្នះមួយតោន
and the next thing I knew, it was all gone.
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង វាបានបាត់អស់ហើយ។
Of all the folks I've loaned money to,
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីលុយ
- You're the first to lose it fast. - Me neither.
- អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបាត់បង់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
What am I gonna do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I don't have any money. What am I supposed to do?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You got any friends?
មានមិត្តណាខ្លះ?
You get a break on your interest just for a referral.
អ្នកទទួលបានការសម្រាកលើចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកគ្រាន់តែសម្រាប់ការបញ្ជូនបន្តប៉ុណ្ណោះ។
No.
ទេ
I just play games all day, so I don't have a single friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានមិត្តតែមួយទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Family?
គ្រួសារ?
I live alone.
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Gosh, this is just pathetic. What are we gonna do?
Gosh, នេះគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យអាណិត។ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
With a face like that, she'd fetch a high price.
ដោយ​ទឹក​មុខ​បែប​នេះ នាង​នឹង​ទទួល​បាន​តម្លៃ​ខ្លួន​ខ្ពស់។
I was thinking the same thing.
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
- What did he say? - Nothing.
- តើគាត់និយាយអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
We're here to help people like you. Right?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយមនុស្សដូចអ្នក។ មែនទេ?
There is a way, though.
ទោះបីជាមានវិធីមួយ។
Really?
ពិតជា?
Sure. You could be debt-free in a month or two. No problem.
ប្រាកដ។ អ្នកអាចគ្មានបំណុលក្នុងរយៈពេលមួយខែ ឬពីរខែ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll do it. I swear I'll work really hard.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Do you have your passport?
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
(Neko Money, Neko Loans)
(Neko Money, Neko Loans)
Turns out this company, Neko Money, is a franchise.
ប្រែថាក្រុមហ៊ុននេះ Neko Money គឺជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខ។
All their funds, from the beginning, came from Japan.
មូលនិធិទាំងអស់របស់ពួកគេតាំងពីដំបូងមក គឺមកពីប្រទេសជប៉ុន។
So Japanese money is funding these kids' gambling habits?
ដូច្នេះ​លុយ​ជប៉ុន​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់​ទម្លាប់​លេង​ល្បែង​របស់​ក្មេងៗ​ទាំងនេះ?
I also checked the game's source code comments.
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលមតិយោបល់កូដប្រភពរបស់ហ្គេមផងដែរ។
It was made in Japan.
វាត្រូវបានផលិតនៅប្រទេសជប៉ុន។
A loan company with Japanese funds.
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចីជាមួយមូលនិធិជប៉ុន។
A gambling game they created.
ល្បែង​ដែល​គេ​បង្កើត។
And...
ហើយ...
They're sending the young students who get into debt to Japan.
ពួកគេកំពុងបញ្ជូននិស្សិតវ័យក្មេងដែលជំពាក់បំណុលគេទៅប្រទេសជប៉ុន។
This feels really ominous, doesn't it?
នេះ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​មែន​ទេ?
Let's put this shady loan company on the back burner.
ចូរ​ដាក់​ក្រុមហ៊ុន​កម្ចី​ស្រមោល​នេះ​នៅលើ​ឡដុត​ខាងក្រោយ។
Let's focus on finding the student, I Seo.
ចូរផ្តោតលើការស្វែងរកសិស្ស I Seo ។
Hello?
សួស្តី?
Yeah. I just got it.
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន។
Okay. I'll just grab my stuff and head right over.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ​ភ្លាម។
Okay.
មិនអីទេ។
(Neko Loans)
(កម្ចី នីកូ)
They want me at the Ferry Terminal right away.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំនៅឯចំណត Ferry ភ្លាមៗ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
We're leaving soon.
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
- You'll see. - Don't worry.
- អ្នកនឹងឃើញ។ - កុំបារម្ភ។
You'll be very pleased.
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
It's just that this is my first time.
វាគ្រាន់តែថានេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, sorry.
Gosh សុំទោស។
Hey, there are plenty of other seats.
ហេ មានកន្លែងអង្គុយជាច្រើនទៀត។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
So sorry. Excuse me.
សុំទោស។ អត់ទោស។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
You're not in this alone.
អ្នកមិននៅក្នុងនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
And I've got you guys. I feel so much safer now.
ហើយខ្ញុំមានអ្នក ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង។
That's right. You bet.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកភ្នាល់។
That's exactly what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
Yes.
បាទ។
Hey.
ហេ។
You made it.
អ្នកបានបង្កើតវា។
- You weren't followed, right? - Of course not.
- អ្នកមិនបានធ្វើតាមទេមែនទេ? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm the one who'd be doomed if I got caught.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន។
We don't even know what the boss looks like.
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ថៅកែ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
By the way, today's girl is really cute.
និយាយអីញ្ចឹង នារីសម័យនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Am I going by myself?
តើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
Hey, over here.
ហេ នៅទីនេះ។
Driver's side is on the other side. This must feel weird. You okay?
ផ្នែកអ្នកបើកបរគឺនៅម្ខាងទៀត។ នេះត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ អ្នកមិនអីទេ?
Yeah, I'll be fine.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
This feels weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Everyone, drive safe.
សូមបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- Right turn. No, wipers. - All right.
- បត់ស្តាំ។ ទេ wipers ។ - មិនអីទេ។
I wonder why they're turning back right after they got here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេមកដល់ទីនេះ។
- Me too. - Because it's a cell network.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ដោយសារតែវាជាបណ្តាញកោសិកា។
A cell network?
បណ្តាញកោសិកា?
You mean the kind that's hard to trace?
តើអ្នកមានន័យថាជាប្រភេទដែលពិបាកតាមដានមែនទេ?
After that car drops Go Eun off at her destination,
បន្ទាប់​ពី​រថយន្ត​នោះ​បាន​ទម្លាក់ Go Eun ចេញ​ពី​គោលដៅ​របស់​នាង។
it'll disappear too.
វានឹងបាត់ផងដែរ។
So it's a kind of safety precaution.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ប្រភេទ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​សុវត្ថិភាព។
But driving on the other side, it feels really strange.
ប៉ុន្តែ​ការ​បើកបរ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត​វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ណាស់​។
I know. It feels like we're on the wrong side. Cars are coming for us.
ខ្ញុំដឹង។ វាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅខាងខុស។ រថយន្តកំពុងមករកយើង។
We are driving on the wrong side!
យើងបើកបរខុសផ្លូវ!
- Hey, what are you doing? - I'm driving!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
Come on, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
No, you have to change lanes again!
អត់ទេ អ្នកត្រូវប្តូរផ្លូវម្តងទៀត!
I'm not used to it, okay! I'm not used to it!
ខ្ញុំ​អត់​សូវ​ចេះ​អី​ទេ! ខ្ញុំ​អត់​ចេះ​សោះ!
My body isn't doing what I want it to!
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​!
- This is the right lane, right? - Yes.
- នេះជាផ្លូវត្រូវមែនទេ? - បាទ។
That's right. Follow the arrows. You got it.
នោះជាសិទ្ធិ។ ដើរតាមព្រួញ។ អ្នកបានទទួលវា។
You want me to drive?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
We need to move faster too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ឲ្យ​លឿន​ដែរ។
(Life Reset)
(កំណត់ជីវិតឡើងវិញ)
Nice.
ល្អណាស់។
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
(Life Reset)
(កំណត់ជីវិតឡើងវិញ)
Please, come in.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Go.
ទៅ។
Go Eun?
ទៅអឿន?
- Go Eun! - What? Why did it shut off?
- ទៅអឺន! - អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
Something in the building's probably blocking the signal.
អ្វីមួយនៅក្នុងអាគារប្រហែលជារារាំងសញ្ញា។
Then what about Go Eun?
ចុះ Go Eun វិញ?
Hey, who the hell are you?
ហេហេ អ្នកជាអ្នកណា?
Hey!
ហេ!
We're not expecting a delivery today.
យើងមិនរំពឹងថានឹងមានការដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃនេះទេ។
Driver Kim.
អ្នកបើកបរ គីម
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
They suddenly tried to take all my stuff.
ភ្លាមៗនោះពួកគេព្យាយាមយករបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It's okay. It's fine.
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
You know who this is, don't you? This girl.
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ? ក្មេងស្រីនេះ។
Hey, wait!
ហេ!
You know who she is, don't you?
អ្នកដឹងថានាងជាអ្នកណា មែនទេ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I just wipe the traces and identities...
ខ្ញុំគ្រាន់តែលុបស្លាកស្នាម និងអត្តសញ្ញាណ...
of the people they send over!
ពីមនុស្សដែលគេបញ្ជូនមក!
I don't know what happens after that!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ!
How do you pay them?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដោយរបៀបណា?
A car!
ឡានមួយ!
A car always comes to pick up the cash!
ឡានតែងតែមកយកលុយ!
If you check out that car, you'll find what you need.
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលឡាននោះ អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
That's everything I know!
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង!
He must be talking about the car that dropped me off.
គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពីឡានដែលទម្លាក់ខ្ញុំ។
I got a picture of the license plate.
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពផ្លាកលេខ។
You know, Driver Kim is surprisingly good at Japanese.
អ្នកដឹងទេថា អ្នកបើកបរ គីម ពូកែភាសាជប៉ុនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
And his accent is perfect.
ហើយការសង្កត់សំឡេងរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
I've confirmed the location. Sharing it now.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីទីតាំង។ ចែករំលែកវាឥឡូវនេះ។
Hey! You can't just leave me tied up! Hey!
ហេ! អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង​បាន​ទេ! ហេ!
Thanks for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
- Sir. - Sir.
- លោក។ - លោក។
Please, help me.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
Please let me go home. Please?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។ សូម?
Who's in charge of this girl?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើក្មេងស្រីនេះ?
I am, sir.
ខ្ញុំគឺលោក។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
The punishment...
ទណ្ឌកម្ម...
is for the one who failed to do their job.
គឺសម្រាប់អ្នកដែលមិនបានបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
False hope...
ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ...
is nothing but a noose around your neck.
គ្មានអ្វីក្រៅតែពីច្រមុះជុំវិញករបស់អ្នក។
The longer you hold on to it,
អ្នកកាន់វាបានយូរ,
the tighter it will choke you.
កាន់តែតឹងវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។
The sooner you give up,
អ្នកឆាប់បោះបង់
the more...
កាន់តែច្រើន...
at peace you'll be.
អ្នកនឹងមានសន្តិភាព។
Get her dressed.
ឱ្យនាងស្លៀកពាក់។
- Yes, sir! - Yes, sir!
-បាទលោក! -បាទលោក!
What on earth are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
- What's with the crazy getup? - We're trying to lose weight.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការក្រោកឡើងឆ្កួត? - យើងកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
This is a gym, right?
នេះជាកន្លែងហាត់ប្រាណមែនទេ?
Find a butcher shop instead.
ស្វែងរកកន្លែងលក់សាច់ជំនួសវិញ។
You fat fool.
អ្នកល្ងីល្ងើធាត់។
Everything they do is so obnoxious.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​។
You think they are yakuza?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាយ៉ាកុហ្សាទេ?
He doesn't seem like your typical yakuza.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចយ៉ាគូហ្សាធម្មតារបស់អ្នកទេ។
And how would you know that?
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
They don't have a single tattoo.
ពួកគេមិនមានស្នាមសាក់តែមួយទេ។
Plus, they look young.
លើសពីនេះទៀតពួកគេមើលទៅក្មេង។
- Still, this place is kinda creepy. - What is?
- នៅតែកន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - តើជាអ្វី?
They've got all those huge talismans plastered on the entrance.
ពួក​គេ​បាន​យក​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ដ៏​ធំ​ទាំង​នោះ​ដាក់​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ចូល។
Is it haunted or something?
តើវាខ្មោចលងឬអ្វី?
It says "No Unauthorized Entry."
វានិយាយថា "គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត" ។
Is there anything you don't know, Driver Kim?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងទេ អ្នកបើកបរ Kim?
I really thought they were talismans.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាពួកគេជា talismans ។
Go Eun?
ទៅអឿន?
Yes, Driver Kim.
បាទ អ្នកបើកបរ គីម
If outsiders aren't allowed in, then who can get us inside?
បើ​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឲ្យ​យើង​ចូល​បាន?
Well...
អញ្ចឹង...
An insider?
អ្នកខាងក្នុង?
Bingo!
ប៊ីងហ្គោ!
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
But where are we going to find an insider?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងរកអ្នកខាងក្នុងនៅឯណា?
Right there.
នៅទីនោះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They don't exactly look like the welcoming type.
ពួកគេមើលទៅមិនដូចប្រភេទស្វាគមន៍ទេ។
- Let's go. Boss will be here soon. - All right.
- តោះទៅ។ Boss នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ - មិនអីទេ។
Wipe it off.
លុបវាចោល។
What?
អ្វី?
These are my favourite shoes.
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
If you don't want to clean them, it's 500 dollars.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​សម្អាត​វា​គឺ 500 ដុល្លារ។
What? You're the one who stuck your foot out.
អ្វី? អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ជើង​អ្នក​ចេញ។
Cut the excuses!
កាត់​លេស!
What's all this commotion?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ?
This guy just came out of nowhere.
បុរសម្នាក់នេះទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
You too. Cut the excuses!
អ្នកផងដែរ។ កាត់​លេស!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Don't cause a scene out here.
កុំបង្ករឿងមួយនៅទីនេះ។
Bring that jerk upstairs.
យកកំប៉ិកកំប៉ុកនោះឡើងលើ។
If you're going to run, now's your chance.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរត់ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
Now that...
ឥឡូវនេះថា...
is a very original excuse.
គឺជាការដោះសារដើមណាស់។
- Drag that jerk upstairs, now! - Yes, sir!
- ទាញកន្ត្រកនោះឡើងលើឥឡូវនេះ! -បាទលោក!
I'll go myself.
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
Gosh, I wanna be like him.
Gosh ខ្ញុំចង់ដូចគាត់។
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
If I go on a diet... He took them out in five seconds.
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តរបបអាហារ... គាត់បានយកវាចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
More like three seconds.
ច្រើនទៀតដូចជាបីវិនាទី។
We don't go easy on people who cause trouble in our territory.
យើង​មិន​ងាយ​ទៅ​លើ​អ្នក​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​ក្នុង​ទឹកដី​យើង​ទេ។
And who exactly is it that won't go easy on me?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ងាយ​នឹង​ខ្ញុំ?
Because it sure doesn't look like it's you.
ព្រោះវាប្រាកដជាមិនដូចអ្នកទេ។
Where's your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
- What? - Goodness.
- អ្វី? - សេចក្តីល្អ។
You think our boss would bother meeting a punk like you?
អ្នក​គិត​ថា​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​នឹង​រំខាន​ការ​ជួប​នឹង​អ្នក​លេង​ល្បែង​ដូច​អ្នក?
I guess you don't get to see him much either, right?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ច្រើន​ទេ​?
Kageyama!
កាហ្គេយ៉ាម៉ា!
Today's his big debut,
ថ្ងៃនេះជាការបង្ហាញដ៏ធំរបស់គាត់
and you're the perfect warm-up.
ហើយអ្នកគឺជាកំដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Five minutes.
ប្រាំនាទី។
Last five minutes,
ប្រាំនាទីចុងក្រោយ,
you get a new pair of those precious shoes of yours.
អ្នកទទួលបានស្បែកជើងដ៏មានតម្លៃមួយគូថ្មីរបស់អ្នក។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
you'll spend the rest of your life in a hospital bed.
អ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
Looks like you're raring to go. You're not scared?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កម្រ​នឹង​ទៅ។ តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Why so cold, guys?
ហេតុអីក៏ត្រជាក់ម្ល៉េះប្រុសៗ?
Driver Kim will be all right, won't he?
អ្នកបើកបរ គីម មិនអីទេ?
What? Is it going to end this easily?
អ្វី? តើវានឹងបញ្ចប់ដោយងាយទេ?
Stop it! Stop!
ឈប់សិន! ឈប់!
That idiot!
អាល្ងង់នោះ!
It got dirty.
វាបានកខ្វក់។
But at the end of the day, what completes the look...
ប៉ុន្តែ​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​អ្វី​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ការ​មើល...
is the face.
គឺជាមុខ។
Tell your boss.
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
To buy me new shoes,
ទិញស្បែកជើងថ្មីអោយខ្ញុំ
and when he does,
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
have him call me here.
ឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំមកទីនេះ។
My deepest apologies.
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Some psycho suddenly went on a rampage,
វិកលចរិកមួយចំនួន ស្រាប់តែផ្ទុះកំហឹង
so we were unable to select the bodyguards.
ដូច្នេះយើងមិនអាចជ្រើសរើសអង្គរក្សបានទេ។
He's the one who tore up the gym.
គាត់គឺជាអ្នកដែលហែកកន្លែងហាត់ប្រាណ។
And why?
ហើយហេតុអ្វី?
He claimed someone spat on his shoes.
គាត់បានអះអាងថាមាននរណាម្នាក់ស្ដោះទឹកមាត់លើស្បែកជើងរបស់គាត់។
Tell your boss.
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
To buy me new shoes,
ទិញស្បែកជើងថ្មីអោយខ្ញុំ
and when he does,
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើ
have him call me here.
ឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំមកទីនេះ។